A. 偏好和禀赋

时间是离散的，表示为$t \in \{0,1,2,\ldots\}$。主权每个时期都收到一个严格正的禀赋$x_t$。$x_t$的随机演变由以下过程控制：
$$x_t = y_t + m_t.$$
+ 这里，$m_t \in M = [-\overline{m}, \overline{m}]$是每个时期独立抽取的瞬时收入冲击，来自一个均值为零的概率分布，并且具有连续累积分布函数 (CDF)$G(m)$

+ 而$y_t$是一个持久性收入冲击，它遵循一个有限状态的马尔可夫链，状态空间为$Y \subset \mathbb{R}_+$，转移法则为$\Pr \{y_{t+1} = y' | y_t = y\} = F(y, y') > 0, y$和$y' \in Y$。
主权国在消费序列上最大化预期效用，其中任何给定序列$c_t$的效用由下式给出：
$$
\sum_{t=0}^\infty \beta^t u\left(c_t\right), \quad 0 < \beta < 1.
$$

**瞬时效用函数$u(\cdot) : [0, \infty) \to \mathbb{R}$是连续的、严格递增的、严格凹的，并且其上界是量$U$。
我们计算时尝试使用CRRA形式：
$$

	u(c_t) = \frac{c_t^{1-\gamma}}{1-\gamma}
$$

### B. Option to Default and the Market Arrangement

主权国家可以在国际信贷市场上借款，并有选择违约的选项。

违约在几个方面都是有成本的。

1. 首先，一旦违约，主权国家就失去了进入国际信贷市场的机会——在违约期间不能借款或储蓄——并且在一定的时期内保持金融自主。具体来说，违约期之后，主权国家以概率$0 < \xi < 1$重新进入国际信贷市场。
2. 第二，在金融自主期间，主权国家失去了一部分持久性产出$\phi(y) > 0$。
3. 第三，主权国家的瞬时收入成分在违约期间降至$-\overline{m}$。
	1. 我们假设$y - \phi(y) - \overline{m} > 0$（这确保了对于所有$(y, m) \in Y \times M$，$y - \phi(y) + m > 0$），**并且$y - \phi(y)$是关于$y$的增函数**。


为了减少对不同时期发行的债券的追踪难度，我们用依概率到期的债券模拟长期债券。

**具体来说，每单位未偿还债务下一期到期的概率为$\lambda$。

如果该单位没有到期，这种情况发生的概率为$1 - \lambda$，它将支付票息$z$

> $k \geq 1$期前发行的类型为$(z, \lambda)$的单位债券与$k' > k$期前发行的另一个$(z, \lambda)$单位债券具有完全相同的支付结构。这意味着我们只需要跟踪$(z, \lambda)$债券的总数。这减少了状态变量的数量。

接下来我们假设单位债券是无限小的——这意味着如果下一期开始时有$b$单位的类型为$(z, \lambda)$的债券未偿还，发行人的下一期票息义务就是$z \cdot (1 - \lambda) b$，发行人的本金偿还义务为$\lambda b$。

我们假设这种经济中只有一种类型的债券$\bar{\text{ }(z, \lambda)}$可用。我们假设债权人是**风险中性**的，并且主权债务市场是竞争性的。大小为$b$的债券的单位价格由$q(y, b)$给出。单位债券的价格不依赖于瞬时冲击$m$，因为知道当前时期的$m$不能帮助预测未来的$m$或$y$，因此，不能告知未来违约的可能性。我们假设主权国家可以从有限集合$B = \{b_I, b_{I-1}, \ldots b_2, b_1, 0\}$中选择其债务的大小，其中$b_I < b_{I-1} < \cdots < b_2 < b_1 < 0$。按照这个文献的惯例，我们将债务视为负资产。
